黒
く
重
い
空
に
向
け
る
黑雲晴空誰獨往
黒
く
重
い
空
に
向
け
願
い
の
る
刃
を
光
ら
せ
て
希冀之刃破陰霾
願
い
の
刃
を
光
ら
せ
て
夢
の
散
る
残
像
が
消
え
る
か
と
煌
め
く
夢逝殘像猶璀璨
夢
の
散
る
残
像
が
消
え
る
か
と
煌
宿
め
命
と
戯
れ
た
く
そ
こ
は
ま
だ
自
由
だ
笑看宿命任自由
宿
命
と
戯
れ
た
そ
こ
は
ま
だ
自
交
由
わ
る
闇
を
だ
掻
き
分
け
る
撥雲見日驅混沌
交
わ
る
闇
を
掻
き
分
け
る
世
界
で
白
い
亀
裂
の
雷
鳴
に
続
け
隨銀白雷鳴前行
世
界
で
白
い
亀
裂
の
雷
鳴
に
続
け
悪
夢
の
様
な
危
険
魔
物
に
棲
み
着
か
れ
夢魘纏身不能寐
悪
夢
の
様
な
危
険
魔
物
に
棲
み
着
か
れ
自
分
だ
け
に
視
え
て
ん
の
か
と
震
え
て
い
唯己可見自戰慄
自
る
分
だ
け
に
視
え
て
ん
の
か
と
震
え
て
い
る
巡
り
っ
た
因
果
の
業
火
踊
り
続
け
て
因果業火燃不盡
巡
り
っ
た
因
果
の
業
火
踊
り
続
け
て
嵐
の
中
空
に
向
け
る
直上狂嵐沖雲霄
嵐
の
中
空
に
向
け
願
る
い
な
ら
剣
の
よ
う
に
夙願如劍貫長虹
願
い
な
ら
剣
の
よ
う
に
夢
の
散
る
残
像
が
消
え
る
か
と
煌
め
く
夢逝殘像猶璀璨
夢
の
散
る
残
像
が
消
え
る
か
と
煌
誇
め
り
高
き
心
は
く
渇
れ
た
声
を
上
げ
て
桀驁之心竭聲呼
誇
り
高
き
心
は
渇
れ
た
声
を
先
上
ん
ず
る
げ
情
熱
が
て
早
鐘
を
打
た
せ
る
豪情先至已雀躍
先
ん
ず
る
情
熱
が
早
鐘
を
打
た
せ
旅
立
ち
を
決
る
め
た
な
ら
そ
こ
が
も
う
未
来
啟程之時即未來
旅
だ
立
ち
を
決
め
た
な
ら
そ
こ
が
も
う
未
来
だ
互
い
の
闇
縺
れ
合
う
人心險惡絲萬縷
互
い
の
闇
縺
れ
合
う
世
界
で
灼
け
た
軌
跡
の
雷
鳴
に
続
け
且隨灼灼霹靂去
世
界
で
灼
け
た
軌
跡
の
雷
鳴
に
続
け
第四章 「迴靈笛」
おい これ話し合いっていうより ただの殴り込みじゃねえのか
喂 說要對話 但根本只是一路打進去吧
何分 客のもてなしが少々刺激的だからな
她的待客之道是刺激了點
こちらも相応しい荒っぽさで 門を叩くしかないさ
所以我們也只能 用同樣粗暴的方式叩門了
ともかく刑亥（ケイガイ）を 捜し出さなくては どうにもならん
不管怎樣 不找到刑亥都沒用
だが どこだ？
但是 她又在哪
さては かくれんぼのつもりかな
再來打算與我們玩捉迷藏嗎
んええー きりが無い！
喂 有完沒完啊
よし 任せたまえ
好吧 看我的
お前 炎まで扱えるのか
喂 你連火焰都能操縱呀
ただの火薬を使った手品だよ
不過是用了火藥的把戲
まあ宴会芸にしても 練習が足りてないのでね
雖然只是宴會上的表演小技 但我還不怎麼熟練
うっかり手元が狂うと
要是不小心失手
そこいら中を火の海に してしまいかねん
此處就要變成一片火海了
おっとっと
唉唷唷
うぅーわ ととっ 危ねえ！
哇 危險
とまあ こんな具合に森を まるごと焼き払われても困るだろう？
要是在這種情況下 森林被燒成一片焦土 妳也很困擾吧
いい加減 出てきて 話を聞いてくれないか 刑亥よ
還不出來聽聽我們要說的話嗎 刑亥啊
外道めが！
你這奸人
よくも ぬけぬけと 私の前に姿を現したな！
竟然還好意思 厚顏無恥地出現在我面前
やあ 刑亥 久しぶり
唷 刑亥 好久不見
また会えて嬉しいよ
真開心再見到妳
私は その顔をまた見ただけで 臓腑を火で炙られるようだ！
我看到你這張臉就怒火中燒
ええ おーい おいおい お前 めっちゃくちゃ嫌われてないか？
喂喂 你分明是被人恨透了吧
なに 魔族にとっては挨拶のようなものさ
這只是魔族打招呼的方式罷了
先日 君宛てに便りを出したのだが
日前送了一封信給妳
どうやら届かなかったらしいのでね
看來是沒有順利送到
仕方なく直に足を運ぶことにした
我只好親自過來拜訪了
鳥文なら届いている
飛鴿傳書的話 我收到了
その上で無視したのだ
也直接無視了
はあ 金輪際 貴様と 関わり合いになるのは ごめんだからな
我一點也不想再與你扯上關係
そのぐらい察しろ！
表現這麼明白 自己看清楚一點
まあ そう言わず 話だけでも聞いてくれ
先別這麼說 就先聽我一言
うーるさいっ！ ふっ
囉嗦啊
この期に及んで
事到如今
なおも私が貴様の言葉に 踊らされると思うのか
你還以為我會讓你的話煽動嗎
あの時 貴様に謀られたせいで
當初 因為受你謀算
私が何を失ったと思う
我失去了什麼 你知道嗎
ああ やはり お前ら そういうことか
啊 果然你們兩個是那種關係啊
えっ はあ？
啥
たかが100歳にも届かぬ人の子と
當初竟然會以為 你只是個無足輕重的人類小子
侮っていた自分が 今となっては呪わしい
如今想來 自己真是愚昧至極
貴様ほどの悪党は
像你這樣的惡人
魔界の底まで捜しても 見当たらぬわ！
找遍整個魔界也沒有第二個
おい こいつと何があったのか
你跟她之間到底發生過什麼事
ぜひとも詳しい話を 聞いてみたいもんだなあ おい
務必詳細講出來讓人聽一聽啊
思い出話に花を咲かせるのは またにして
敘舊還是等之後吧
お前とて妖魔の端くれだ
刑亥 妳好歹是個妖魔
せっかく封印されている魔装具を みすみす世に解き放たれては 都合が悪かろう
若被封印的神誨魔械漸漸現世 對妳也非好事 不是嗎
ただでさえ肩身の狭いであろう人間界が
平常已讓妳難以安身的人界
余計住み心地が悪くなるぞ
可要變得更難以居住囉
ふっふ　今の時代に残る魔装具など
哼 殘留至今的神誨魔械
大方が抜け殻か贋作だ
要不是空殼就是贗品
恐るるに足るものなど無い！
不足為懼
蔑天骸ほどの男が目をつけた以上
能讓蔑天骸那種人看上眼
天刑劍は本物だと思うがね
天刑劍恐怕是貨真價實的真品
天刑劍？
天刑劍
お前のよこした文にあった 魔装具というのは
你先前信中所提及的神誨魔械
鍛劍祠の天刑劍なのか？
就是鍛劍祠的天刑劍嗎
いかにも
正是
ならば そうと早く言わぬか
既然如此 為何不早說呢
我が友よ
我刑亥的盟友啊
いーいいっ！
咦
天刑劍の封印が 解かれると聞いては 捨て置けぬ
若知天刑劍封印已解 我也不會不聞不問
何なりと 力を貸そうぞ
不管是什麼忙 這回就幫你吧
おい あ あんたぁ さっきまでと言ってること違うだろう
喂 這跟妳剛剛說的完全不同吧
この鬼鳥のこと 恨んでるんじゃなかったのか
妳不是恨透了這隻鬼鳥嗎
これだから 人間は視野が狭くて困る
人類眼界這麼狹窄可不行
大事の前の小事だ
大局當前 怎能執著於私人恩怨
この男との遺恨なぞ
跟這傢伙的恩怨
天刑劍に比べれば取るに足らぬ
比起天刑劍根本微不足道
して 鬼鳥とな？
那麼 是鬼鳥吧
今は そう名乗っているのか？
現在是這樣稱呼對吧
ああ　それで通してもらえると助かる
正是 妳能想通真是太好了
ふっ　まあ よい
哼 算了
あとの子細は 鳥文に あったとおりで相違ないな？
之後的行動 都跟先前信中所說的一樣吧
ふん　魔脊山に挑むにあたり
屆時征服魔脊山
亡者の谷で君の力を借りたい
在亡者之谷將需要妳的幫助
死してなお さまよう者達も
身已死 卻仍徬徨於世之人
泣宵の歌声ならば 眠りに落ちる　そうだろう？
如果有泣宵的歌聲 便能安心睡下了 是吧
造作もない 大船に乗ったつもりでいるがよいぞ
輕而易舉 儘管放心吧
なっ ん 何だあ？
怎 怎麼了
話はついた
交涉已成
これより先は この刑亥殿も旅の仲間だ
以後刑亥便是我們的一員了
人間どもの いさかいに興味は無いが
我對人類的紛爭不感興趣
事が天刑劍にまつわるものとあっては 話が別だ
但事關天刑劍 就另當別論了
せいぜい感謝することだな
你們可得好好感謝我吶
おい おい おいー！
喂喂喂
妖魔風情が護印師様に向かって 随分な口の利き方じゃねえかよ
一介妖魔竟敢對護印師大人出言不遜
ご高承 感謝致します
此份厚誼 丹翡銘謝在心
此度のお力添えのご恩
此回相助之恩
我が末代にまで 語り継がれることでしょう
丹翡定會訴於後人 世代流傳
え！ それで いいの？
欸 這樣沒關係嗎
悔しくはあっても
縱使心有不甘
事実は事実です
有求於人是事實
全ては 我ら丹家の末裔が
這皆是吾等身為丹家後人
お務めを果たし切れなかったゆえの 災いなのですから
未能善盡職責所致之災禍
けっ 健気だあ
真 真是堅強
ふっ　このぐらい 可愛げのある人間ばかりなら
呵 若是人類皆這般討喜
地上も捨てたものではないのだがなあ
那人界也非毫無價值之地
のーう 鬼鳥よ
是吧 鬼鳥
ふん　私の友人は皆 可愛げのある連中ばかりだぞ
在下的朋友個個都很討喜喔
何なら いくらでも紹介するが
要多少人都可以介紹給妳
虫酸の走る言い方はよせ
請停止這些口惡心的話
でも マジすごいっすねえ 鬼鳥さーん
但還真是厲害啊 鬼鳥大哥
まさか泣宵の刑亥とも 話をつけちまうなんて
竟然連刑亥都能成功說服
どうなんだかなあ… はあ
我總覺得啊
なあ おい この流れは どうにも気に食わねえんだが
欸 這種發展我實在參不透
こうもあっさり 手のひらを返すってありかあ？
也太簡單了吧
あの刑亥って奴 さっきまで 鬼鳥を 殺しかねない剣幕だったよなあ
那個刑亥 剛才明明還一副 要將鬼鳥千刀萬剮的樣子
ぜひもなかろう
不得已的吧
それだけ あの妖魔にとって 天刑劍の価値は重いということだ
天刑劍對那隻妖魔似乎非常重要
あーんたぁ それで納得してんのか？
你這樣就接受了嗎
さかしい悪党ほど頭の切り替えは早い
精明的惡徒腦袋都轉得很快
とりわけ刑亥ほどの 邪悪ともなれば なおさらだ
尤其是刑亥這等奸邪更是
あ いや だからなあ
唉呀 我是要說
そんな悪党と手を組むってのは どうなんだってぇ話をしてるんだが…
跟這種惡人聯手 成何體統
なら お前はどうして 鬼鳥と手を組んだのだ？
那你又為何跟鬼鳥聯手
やっぱ あいつも悪党なわけ？
那人果然也是個惡人嗎
どうやら まだ奴と知り合って 日が浅いようだなあ
看來你與他相識未深啊
ええ… こうも雲行きが 怪しくなってくるんなら
形勢變得越來越奇怪了
やっぱり１人で行くべきだったかな
當初果然應該一個人走的
何をつれないことを言っている
說這什麼無情的話
魔脊山制覇の支度は順調だ
稱霸魔脊山的準備相當順利
あとは廉耆（レンキ）先生の 笛が揃うだけで
再來 只需拿到廉耆師父之笛
七罪塔への道が開けるぞ　うん？
前往七罪塔的路就順利打開了
ああ で 何者なんだ その廉耆先生ってのは
嗯 你口中的廉耆師父又是誰
私の恩師の１人でね
是在下的一位恩師
器物に魔術の力を封じ込める達人だ
擅長將法力封人器物的高手
例えば この煙管
比如這支煙管
見た目どおりの形とは やや異なる使い道がいくつかある
與它外觀相異的用途可不少
みたいだなあ
看起來確實是吶
こういう道具の作り方を
這類道具的作法
私は廉耆先生から教わった
我便是從廉耆師父身上學來的
便利なものだろう？
相當好用的東西 對吧
あ じゃあ 迷宮を破る笛ってのも？
能破除迷宮之笛也是嗎
迴靈笛もまた 廉耆先生の自信作だ
迴靈笛亦是廉耆師父自豪之作
おまけに あのご老体 剣の腕前も達者でね
此外 他老人家劍術亦是高超
味方についてくれたら 百人力だよ
若有他助陣 勝獲百人之力
鬼鳥様は本当にその 顔が広いのですね
鬼鳥先生當真顏面廣闊呢
何せ 妖魔まで味方につけるんだもんなあ
畢竟連妖魔都來助陣了
恐れ入ったぜえ
真夠讓人佩服的
何か文句でもあるのか？
你有什麼不滿嗎
えっ いやいやあ はっ　滅相もない
沒沒沒 我什麼也沒講
文が届いていれば 先生とは
若按信中計畫
３日後に無垠寺で 落ち合う手筈になっている
三日後需在無垠寺與師父會台
ちょっと余計な 寄り道をしてしまったからね
來此耗費了不少時間
ここから先は急がないと
接下來可得趕路了
やれやれ
哎呀哎呀
老骨に長旅はこたえるわい
一把老骨頭 真是不堪長途跋涉
だが この様子なら
但照這樣看來
約束の刻限には間に合いそうじゃな
應該來得及赴約
廉耆というのは 貴様だな
你就是廉耆嗎
はーて
哎呀
いかにも わしは廉耆だが
老朽確實是廉耆
鳴鳳決殺に目をつけられる 心当たりは無いのう
但老朽想不出有何理由 自己會讓鳴鳳決殺盯上
掠風竊塵（リョウフウセツジン） とだけ言えば
掠風竊塵四字
十分であろう
便是充分理由
呆れたものだ
真是令人訝異
まだ あいつを追っているのか
你仍在追捕那小子嗎
奴の居所を知る可能性がある者は
可能知道掠風竊塵身在何方者
片っ端から当たっている
我會逐一探聽
わしも その１人だと？
老朽也是其中之一嗎
是も非も答える必要は無い
我沒有回答你的必要
おいおい
喂喂喂
あの男の居所を 問いただしに来たのであろうに
你說要質問那小子的下落
問うより先に剣を抜いてどうする
卻還沒問就先拔劍 是想怎樣
貴様が奴とまだ縁のある 可能性を 十に一つ
假設 你與他仍有聯繫的可能性 為十分之一
さらに 貴様が これから奴の居所を 訪れる可能性を 十に一つ
你此行是去與他見面的可能性 也為十分之一
さらに その手がかりが
關於他去處的線索
貴様の荷物に含まれている可能性を 十に一つと仮定しよう
在你行囊裡的可能性 也為十分之一
合わせて確率は千に一つ
這樣合算起來 就有千分之一
それだけあれば 試しに貴様を 斬ってみるだけの価値はある
這樣便已經有殺你的價值
さすがは鳴鳳決殺の殺無生
不愧是 嗚鳳決殺·殺無生
星を数えるほど バカバカしい理由で人を斬るか
為了這一點微不足道的愚蠢理由 便要殺人
全く なぜ普通に問いただすという 発想が無いのだ
真是的 不能簡單用問的就好嗎
問われて素直に答えるような奴に
面對我 猶能游刃有餘應對者
あの男が居場所を告げるはずがない
絕不可能透露那男人的下落
道理だな
真有道理
しかし だからといって まさか
但是你不會真的打算這樣
その調子で奴の知人を 片っ端から 殺し回っているのではあるまいな
一個個殺光認識他的人吧
奴との関りがあると噂に聞けば
一旦聽見誰跟他來往的風聲
まずは斬るだけ斬ってみた
我一向先殺了再說
うち何人が本当に奴を知っていたのか
其中有誰真正與他相識
今となっては確かめようもない
至今我仍無法確定
貴様のような 厄介な奴から恨みを買うなら
與其留你活口 讓你懷恨一世
いっそ命もろとも 買い取っておけばよいものを
不如當初便取走你的性命
つくづく あの若造は 詰めが甘い
那個小子太過手下留情了
俺は命より重いものを奴に奪われた
那廝奪走了 遠比我性命還重要之物
あがなうには いくつ他の命を費やしても届かぬ！
縱使殺盡千百條他人之命 也不足以彌補
たわけ
愚昧
それは貴様の命が
有遠比你生命重要之物
軽すぎるというだけのことだ！
只代表你這條命的輕賤
うかつな弟子の不始末に 収集をつけるのも師の務めか
收拾弟子無知之過 也是為師之責
致し方あるまい
別無他法了
来るがいい！
放馬過來吧
んん 鳴鳳決殺 ふっ これほどのものか…
鳴鳳決殺 竟有如此實力
おのれぇ… 何ゆえ天は このような男に
可惡 為何上天竟願賜給這個男人
千載一遇を与えたもうか ああっ！
那千分之一的機會
ふっ　やはり死に際まで命乞いは無しか
哼 臨死也不願求饒的風骨
なるほど 貴様は奴の縁者であろうよ
你果然與那小子有關
大当たりではないか
真是大有斬獲
このじじい この日
這個老頭 就是為了在此時此刻
この俺に斬られるためだけに この道を通ったわけだ
死於我的劍下才走上這條街的
今度こそ逃がさぬぞ
這回不會再讓你逃了
掠風竊塵
貴様の命運は この殺無生の 手の内にある
你的命 已掌握在我殺無生手中
ここなのか？ 件の師匠との 待ち合わせ場所ってのは
是這裡嗎 要跟那個師匠會合的地方
ああ
是啊
いささか遅参になったな
遲到數刻
待っていてくれるといいのだが
希望他還在此等候
おおー！ あは　いるみたいじゃねえかあ
欸 看起來還在呢
んっ んん… 癇に障るにおいだ
令人厭惡的氣氛
私は ここで待つ
我在此等候即可
やっぱ妖魔ともなると 抹香臭いのは苦手かい？
果然就算是妖魔 也會怕佛寺的沉香氣味
すぐ戻るよ
我們去去便回
あれは…
那是
いっ やっべえ！
不妙
あれが 廉耆様なのですか？
那就是 廉耆先生嗎
いや 違うだろうな
應該不是吧
何もんだ？
那人是誰
あんたぁ 鳴鳳決殺も知らねえのかあ？
你連嗚鳳決殺也沒聽過嗎
ほんっとに どこの国から来たんだよ
到底從哪一國來的啊
んん 誰だか知らんが やばすぎる奴だってことだけは分かる
雖然不知那是誰 但至少看得出非常危險
あれは絶対に関わり合いに なっちゃならない類いの人間だ
是絕對不能招惹的那種人
目ざといなあ
你眼力倒是敏銳
だが鬼鳥にとっては 避けて通れる相手ではない
但對鬼鳥來說 可不是能簡單避開的對手
さて どう切り抜けるつもりか
不知他打算如何闖過這關
迷宮破りの魔法だそうだが
雖然擁有破除迷宮的法力
笛としての出来栄えは二流だな
但此笛本身 不過二流
音色に雅が無い
毫無風雅音色
廉耆先生はどうなった
廉耆師父如何了
愚問だな
真是愚昧的問題
奴の笛だけが ここにある
只有他的笛子在此
そして俺は 鳴鳳決殺だ
以及我鳴鳳決殺
あとは事の次第なぞ 推し量るまでもなく明らかだろう
毋須推測 答案不也很明顯了嗎
相変わらずの残忍さだなあ
你依舊殘忍如斯
歩いた後には 屍を残さずには収まらんのか
走過之路 必留下屍身
んで？
所以
恩師の敵を討つ気はあるか
你打算為恩師復仇嗎
それでは お前の思うつぼだ
如此一來 便正中你的下懷
草葉の陰の先生も
師父在九泉之下
お前の喜ぶ顔を見たくはあるまいよ
也絕不想見你稱心如意
相変わらずの薄情さだな
你依舊薄情如斯
仁義の筋目など まるで無視か
仁義倫理 毫不放在眼中
確かに敵討ちは信条ではないが
雖然復仇並非我的原則
その迴靈笛を お前に 持たせておくわけにもいかん
但那支迴靈笛 也不能讓你拿走
大いに結構
足夠了
つまり貴様は 俺と剣を交えるしかない
橫豎你都只能和我一戰
それしか他に処方は無いと
除戰之外 別無他法了嗎
この１年は 貴様を斬るためだけに費やしたに等しい
為了殺你 我耗費了一年
何度も逃げられたが 今回ばかりは逃がさん
雖然讓你一再逃脫 但這回 不可能了
貴様が見過ごせない この笛が
因為這支你無法讓步的笛子
俺の手の中にあるのだからな
已掌握在我手中
貴様らの遺恨に首を突っ込む気は無いが
我無意介入你們倆人的恩怨
今ここで その男を殺されては困る
但若這個男人死在此處
いいや
那就麻煩了
こいつは今ここで死ぬ
不 這傢伙註定死在此地
困ると言うなら 貴様が先に死んでみるか？
你若覺得麻煩 那你先死如何
鋭眼穿楊
銳眼穿楊
舐めるんじゃねえ！
別看不起人
こっちは２人がかりだぜ！
這邊可是有兩個
おい　よせ！
喂 閉嘴
でも 鬼鳥様をお助けしなくては！
但是 我們必須幫助鬼鳥先生
あの男の前では 抜くな
不能在那人面前拔劍
絶対にだ
絕對不能
殤（ショウ）様 何を…
殤先生 為何
もう遅い！
這樣太慢了
見え透いた攻撃だな
意圖如此明顯的攻擊
俺を どこに連れていく気だ？
要將我帶往何方呢
無論 貴様の死に場所よ
當然是 你的死地
どこで誰が死ぬだと！
你說 究竟是誰會死在那裡呢
兄貴！
大哥
威勢のいいガキだ 名は？
氣勢不錯的小鬼 什麼名字
捲殘雲！
捲殘雲
人呼んで 槍の寒赫だ！ 覚えとけ！
人稱長槍寒赫 給我記住了
ああ 忘れない 貴様が生きている間はなあ！
我不會忘的 至少在你還活著的這段時間裡
速ぇ！ うっ
好 好快
殺劫・百鳥朝鳳！
殺劫·百鳥朝鳳
はっ しまっ… ふっ あ！
糟了
とどめだ！
到此為止了
妙に戻りが遅いと思えば
想說你們為何這麼久還不出來
いったい何を遊んでおるか！
這裡到底有什麼好玩的
泣宵の刑亥だと？
泣宵刑亥
これまた妙な奴を引き入れたものだ
又是一個有趣的同伴啊
さあ どうする こっちは３人がかりだぜ！
接下來你想怎樣 現在我們有三個了
３人
三個
この俺を前にして 数が意味を持つとでも？
在嗚鳳決殺面前 人數有意義嗎
待て　ここは引こう
慢著 我們撤退吧
え！ ちょっ うっ なーに言ってんだよ 鬼鳥さん！
這 鬼鳥大哥你什麼意思
えっ ええ みすみす 引かせる相手でもなかろう！
對手可不會眼睜睜讓我們離開
いいや 迴靈笛が奴の手元にある限り
只要迴靈笛在他手中
我々は どこにいようと 追いつめられているも同然だ
無論我們身處何方 都同樣走投無路
そうだな 無生
是吧 無生
ふっふっ　然り
正是如此
こちらは何も慌てることはない
我也不急於一時半刻
俺はしばらく桂花園の酒楼にいる
我暫住於桂花園中的酒樓
笛が欲しければ いつなりと取りに来い
想要迴靈笛 隨時可以來拿
おいおいおい！ ここで 水入りって どういうことだよ！
喂喂喂 為什麼在重要關頭喊停
お前が命拾いしたってことさ
是為了讓你撿回一命
んっ なーにビビッてやがんだ
有什麼好怕的
いつもの偉そうな態度はどうした！
老是一副了不起的態度 想怎樣
はてさて こいつは 厄介なことになったものだ
唉呀 情況竟然變得如此棘手
袖振り合うも えにしなら
萍水相逢若是緣
つばぜり合うも またえにし
刀劍相交亦是緣
不倶戴天の仇敵は 出合い頭に知れるもの
相殺宿命 照眼分明